[Cuchilla afilada en la nieve]
[Episodio 19]
Pensé
Xiqi te obligó
en este matrimonio político.
Pero ahora...
La reina de Mocheng es bastante hermosa.
Pero también soy guapo.
Ella se casará con Xiqi.
¿Por qué no me consideras a mí en su lugar,
Rey de Piedra del Infierno?
Me sacaste de la cárcel
y me dio la libertad,
Te ayudaré a salir de esta situación.
y darte libertad a cambio.
Este matrimonio no es algo
con lo que se pueda jugar.
El joven maestro de Xiqi
Tiene que regresar conmigo a Mocheng.
como la Consorte Imperial
Formar una alianza a través del matrimonio.
Ésta es la única manera de
proteger ambas ciudades.
La princesa Xin Miao es valiente.
El joven maestro Xin Yao es sabio.
La familia Xin es virtuosa y amable.
Aunque me cueste la vida,
Nunca lo dejaré
Meng Wu toma el control de Mocheng.
Para Xiqi
y en Mocheng,
Debemos hacer esto.
Rey de piedra del infierno, eres un hombre justo.
Espero que tú
Puede priorizar el bien común.
Dongli ha caído.
Entiendo el dolor de
perder la patria,
y el sufrimiento del exilio.
Eso.
Ya que llevas tal justicia,
No te detendré.
Te acompañaré de regreso a Mocheng.
Él es verdaderamente extraordinario
y de mente abierta.
Ya que ustedes dos rompieron de todas formas,
¿Qué tal si me lo das?
El Rey de Piedra del Infierno es famoso
en Xiqi.
Podemos negociar.
Si no puede casarse conmigo,
el reclutamiento también funciona.
Creo que no tienes ninguna oportunidad.
Pero de todos modos,
Estoy bastante satisfecho
con mi esposa
Ahora tú eres yo y yo soy tú.
Ella
es mi esposa
Pensé
Ella fue empujada por las circunstancias,
y obligadas a casarse.
Pero resulta que todo esto era su plan.
Rey de piedra del infierno,
Yun Zhan,
¿Cuál es tu verdadera identidad?
Ambos lo son.
Aún no del todo.
Me gustan ambos.
¿Por qué estás tan decidido a morir?
¿Qué quieres decir?
Si regresas a Mocheng
y casarse con el joven maestro de Xiqi,
En ese tiempo,
La fórmula del incienso Phoenix,
El Sello del Fénix,
y el jade negro,
Todo aparecerá.
Meng Wu
Seguramente hará todo lo posible ese día.
para matarte.
Quieres cambiar tu vida
por el poder de Xiqi.
Aprovechando tu matrimonio,
Quieres al joven maestro de Xiqi
para eliminar a Meng Wu para ti.
¿Estoy en lo cierto?
Ya lo has visto todo.
Tú mismo montaste esta trampa.
y ponerse en peligro.
¿Cómo se supone que lo haga?
¿para salvarte?
En el centro
es la tierra
Nuestra familia Feng ha protegido
durante generaciones.
Protegiendo la ciudad
y su gente
Es mi deber.
Eso es todo
Me preocupo por.
Los hermanos Xin son bondadosos.
No le pondrán las cosas difíciles
al nuevo heredero,
Feng Ling'er.
Siempre estaré contigo.
Saldremos de esto.
Entonces, ¿cuándo planeas?
Para decirme la verdad,
¿Pequeña piedra?
Me reconociste.
Eres el heredero de Mocheng.
¿Por qué me mentiste?
¿Que eras un mendigo errante?
Tu mentira me hirió profundamente.
Me traicionaste una vez,
y te engañé una vez.
Ahora estamos a mano.
El viaje de regreso a Mocheng es peligroso.
Esta vez tendré que acompañarte de regreso yo mismo.
No digas palabras tan tontas.
En Mocheng,
Estás considerado muerto.
¿Qué identidad utilizarás?
¿Volver al palacio conmigo?
El poderoso Rey de Piedra del Infierno
regresó de entre los muertos.
Eso no es imposible.
Rey de piedra del infierno
fracasó en su intento de asesinato
y sería escoltado de regreso a Mocheng
Esperar tu juicio.
[Salón Fengling]
Ling'er, te ves pálida.
¿Cómo estás últimamente?
Tía,
¿Por qué tardaste tanto en verme?
He estado confinado durante muchos días.
Ya nadie me trata como a su amo.
La Reina se casó lejos, en Xiqi.
He estado ocupado con
asuntos que atender.
Quería pedirte que me ayudaras,
pero...
Tenía planeado hacer una escena.
el día de salida
y me negué a ir a Xiqi
incluso si me suicidaba
para hacerle las cosas difíciles a Feng Li.
Pero ella me confinó.
No me está permitido
deja mi palacio
Ella todavía tiene el coraje de
ir ella misma al camino del matrimonio político.
Ella es la digna Reina de Mocheng.
Pero ella trajo tal vergüenza sobre sí misma.
Ella realmente no es digna de
ser miembro de la familia Feng.
Li ha vagado desde la infancia.
La vida nunca ha sido fácil para ella.
Cuando la supervivencia está en juego,
¿A quién le importará la dignidad?
Puede que no tenga vergüenza
Pero Mocheng lo hace,
¡Y nosotros también,
descendientes de la familia Feng!
Tía.
Sé buena, Ling'er.
Ahora que Feng Li se ha ido,
Yo cuidaré de ti.
Somos miembros del clan real.
Mientras ella sea la Reina,
Soy inferior a ella.
Tía.
Si no quieres ser un pájaro en una jaula,
Podrías arriesgarte.
El medio Tigre Tally que te dejó tu madre
antes de morir
Puede comandar a los guardias del palacio.
Con el Tiger Tally,
Puedes romper el punto muerto.
El recuento del tigre
Fue tomada por Feng Li antes de irse.
Qué lástima.
Creí que eras
una persona inteligente
Tía.
Vine a verte antes de irme.
Esta podría ser la última vez
Nosotras las hermanas nos vemos.
Majestad, me está enviando
a un matrimonio político.
Entonces ya nadie se interpondrá
en tu camino ¿verdad?
No vine a charlar un rato.
Quiero que me des algo importante,
El Tiger Tally de tu madre.
Lo sabía.
No viniste con buenas intenciones.
Entonces, estás buscando el Tiger Tally.
Mi madre fue la ex Guardiana General.
Por tradición, tanto el Tiger Tally
y la posición del general
Debería serme pasado a mí.
Te negaste a concederme un título.
y me están enviando lejos a Xiqi.
¿No es solo para?
¿Eliminarme como amenaza?
Entonces, ¿sabes que tu madre era la?
General guardián, ¿hugh?
¡No eres más que un tonto malcriado!
¿Cómo puedes ser hija de nuestra familia?
¿Cómo te atreves a tener el descaro
de criticarme?
¿Crees que eres mejor?
Todos en Mocheng
sabe que estás disfrutando del
lujo y el placer,
y viviendo en completo libertinaje.
Todo el mundo te llama "Señor Demonio"
a tus espaldas.
Si la tía no te hubiera acogido
y lo gestionó todo por ti,
¿Estarías vivo ahora?
¿Cómo te atreves a golpearme?
Sí.
¡Despertar!
Usa tu cerebro
y piensa cuidadosamente.
Estuve exiliado durante muchos años.
Ni siquiera pude presentarle mis respetos a mi mamá.
en su aniversario de muerte.
¿Qué poder real tengo?
Piensa en quién es
que se niega a concederte un título.
¿Por qué Xiqi quiere
una alianza matrimonial ahora?
El que te teme
y quiere enviarte lejos
es tu querida tía.
¡Imposible!
Mi tía me ama más que nada.
No puede ser.
De Ling.
Eres bondadoso e inocente.
Después de tantos años a su lado,
Por supuesto que no me creerás
Cuando os digo estas cosas.
Hagamos una apuesta.
¿Te atreves?
¿Qué truco estás tramando ahora?
Esta apuesta se refiere a
Mocheng y su futuro.
Solo quieres tomar
Mi Tiger Tally
y envíame lejos a Xiqi.
¿Por qué molestarse en mentir?
Sé muy bien lo que está pasando.
La alianza matrimonial es real.
Alguien irá a Xiqi.
Pero no eres tú.
Entonces ¿quién más?
A mí.
Ocultar el recuento del tigre.
Meng Wu vendrá a pedírtelo.
Puedes decirle
que lo tomé
Si ella todavía te trata
igual que antes,
Entonces pierdo.
¿Qué pasa si gano?
Si ganas,
Con el Tiger Tally en la mano,
Puedes derrocarme
y toma mi lugar en cualquier momento.
Ella está enojada.
¿Me está pidiendo que me rebele contra ella?
Ahora que la Reina está ausente,
con el Sello del Fénix en mi poder,
Estoy a cargo de gobernar Mocheng.
Si tienes el Tiger Tally
pero te niegas a entregarlo,
Eso sería desafiar las órdenes.
I...
Todo lo que dije es verdad.
Antes de que Feng Li se fuera,
Ella tomó el Tiger Tally.
Tía, mira,
Ella dejó mi palacio en caos.
De Ling.
Eres simplemente
una insignificante hija del clan.
Incluso con el Tiger Tally,
¿qué podrías hacer?
El recuento del tigre
Para ti no es más
que un montón de chatarra.
No es chatarra.
Es una prueba de
los logros militares de mi madre.
Eres realmente como tu madre,
de voluntad fuerte y feroz.
Sin embargo,
Ella está muerta.
Si no eliges sabiamente,
Te mataré.
Tú...
Incluso si me matas,
No puedo hacerlo aparecer de la nada.
Tía.
Sabes que en ti confío muchísimo.
¿Cómo pudiste decir palabras tan hirientes?
Si realmente tuviera el Tiger Tally,
¿No lo habría usado?
¿Cómo lidiar con Feng Li?
En ese caso,
tu confinamiento
permanecerá.
Quédate en tu mansión.
Feng Li tenía razón después de todo.
¿Qué debo hacer ahora?